1. Funksiya run olundan 5 saniyə sonra konsolda `bes saniye bitdi` yazan bir funksiya hazırlayın
2. Konsolda 100-dən aşağı geri sayım edən və 0-a çatanda geri sayım bitdi yazan bir funksiya hazırlayın
3. 65.4345 ədədini yuvarlaqlaşdırın
4. 0 və 10 arasında random ədəd verən bir funksiya hazırlayın
5. İndiki tarixə görə İl, ay, gün göstərən funksiya hazırlayın
6. İndiki tarixə görə saat, dəqiqə, saniyə göstərən funksiya hazırlayın
7. Gələn ilin bu günündə həftənin neçənci günü olacağını göstərən bir funksya hazırlayın
8. girilen sayıların üstlerini hesablama
9. prompt ile alınan ededlerin aralığında 3e ve 5 e tam bölünen ededleri alert ile yazdır
10. arry içinde en böyük ve en kiçik sayını tapmaq





1. settimeout vs setinterval esas ferqi nedir
2. math ceil ve floor ne işe yarayır. round var onsuz
match abs